'Aku tidak bisa hidup tanpamu, Bu.'
'Tuan Venkateshwara'
'tolong jaga Saaransh.'
'Tolong temani dia dan
jaga orang tuaku juga.'
Jangan gantung dia!  - Berhenti!
Kamu.. - Hentikan.
- Kamu tidak bisa menggantungnya.  Hentikan.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kita harus datang ke sini untuk
menghentikan hukuman mati.
Lihat.. Coba lihat ini.
- Apa itu?
Perintah pengadilan.  Kasus
Preesha telah dibuka kembali.
Sebentar lagi akan ada sidang.
Anda tidak bisa menggantungnya.
- Hentikan.
'Kedengarannya seperti suara ayah,
tapi apa yang dia lakukan di sini?'
'Saya telah melarangnya dan
mengapa mereka berhenti?'
Kita tidak bisa menggantungnya.
Biarkan dia pergi.
Sayang, kamu akan baik-baik saja.
Anda tidak akan mendapatkan hukuman mati.
Lihat, kami menghentikannya.
Sayang, kasusmu
telah dibuka kembali.
Tahukah Anda siapa hakimnya?
Tuan Mishra.
Dia adalah teman lamaku.
Saya sudah menjelaskan kepadanya
segala kejanggalan kasus ini.
Dia akan membantu
Anda keluar dari
kekacauan ini tetapi
Anda harus membantunya.
Aku?
- Preesha, katakan yang sebenarnya padanya.
Preesha Srinivasan
pasti sudah mati sekarang.
Maafkan aku..
Terlambat Preesha Srinivasan.
Pertanda buruk.  Pertanda
buruk terbesar dalam hidupku.
Dia menghancurkan segalanya.
Kebenaran tentang kecelakaan itu
bahwa kamu telah menyimpan
rahasia dari semua orang
termasuk kita.
Preesha, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya di pengadilan.
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Preesha, bisakah kamu mengatakannya
lagi dengan menatap mataku?
Sayang, jika kami terlambat
sedetik pun kami
akan kehilanganmu.
Lihat..
Lihat, Anda baru saja
keluar dari rahang kematian.
Preesha, jika kamu menyembunyikan kebenaran
permasalahan akan
semakin meningkat.
Preesha, kamu ingin
hidupmu kembali, bukan?
Apakah Anda ingin kembali
ke kehidupan Saaransh?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Perintah pengadilan menyebutkan
sidang akan digelar hari ini.
Kita harus membawa Preesha ke
pengadilan sekarang.  Bolehkah kita?
Pesan dari ayah Preesha.
Hei, orang tua.
Putrimu sudah meninggal.
Anda seharusnya berduka.
Mengapa kamu mengirimiku pesan?
'Kasus Preesha
telah dibuka kembali.'
'Datanglah ke pengadilan.'
Anda tidak memiliki sehelai
rambut pun di kepala Anda
tapi otakmu tidak
pernah berhenti bekerja.
Akhirnya, Anda
menyelamatkan putri Anda.
Anda menyelamatkan putri
Anda dari hukuman gantung.
Kenapa kamu tidak menyelamatkanku?
Kenapa kamu tidak melakukannya!
Tunggu sebentar.
Preesha masih hidup.
Artinya, saya juga
bisa diselamatkan.
Terima kasih Tuhan..
Entah bagaimana, aku
harus meyakinkan Preesha
untuk mengambil hak asuh Saaransh dari
Rudraksh dan memberikannya kepadaku.
Lalu saya bisa mengambil kendali
atas kepercayaannya yang bernilai jutaan.
Mode depresi berakhir
dan suasana hati anak baik dimulai.
Anak pemberani macam apa aku ini?
Di sini ibu ditipu
dan saya menangis.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Mari kita mulai prosesnya.
Preesha Srinivasan, Anda
sangat beruntung karena
perintah pengadilan
menghentikan hukuman mati Anda.
Apakah Anda masih akan mengatakan
bahwa Anda menyebabkan kecelakaan ini?
'Kuharap si idiot ini tidak
mengatakan yang sebenarnya.'
'Kalau tidak, aku akan
digantung sampai mati.'
Sesuai pernyataan Anda,
Andalah yang menabrak
Rajeev dengan mobil
Anda.  Benar?  Beritahu kami.
Kalau begitu, berapa kali kamu
menabrak Rajeev dengan mobilmu?
Jawab aku.
Dan saya juga ingin
mengetahui kecepatan mobilnya.
Pengadilan membutuhkan
jawabannya, Nona Srinivasan
yang terakhir kali diabaikan.
Berapa kali kamu memukul Rajeev?
O-sekali.  Tidak, dua kali.
Dua kali.
Salah.
Itu terjadi berkali-kali.
Dia dipukul lebih dari lima kali.
Anda tidak mengetahuinya karena
Anda tidak sedang mengemudikan mobil.
Benar?
Preesha, katakan sejujurnya.
Tolong, sayang, katakan yang sejujurnya.
'Katakan apapun yang kamu mau
tapi bukan yang sebenarnya, Preesha.'
'Jangan katakan yang sebenarnya.'
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Putriku akan mengatakan yang sebenarnya.
Satu lagi fakta penting
Saya memeriksa
rekaman CCTV hotel itu
di mana kamu seharusnya
menikah malam itu.
Ketika Anda berangkat ke Golden
Tekri dari hotel,
kecelakaan telah terjadi.
Artinya, kecelakaan
telah terjadi
saat Anda masih berada di hotel.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda menyebabkan kecelakaan ini.
Bagaimana bisa seseorang
berada di dua tempat yang berbeda
pada saat yang sama?
Artinya pernyataan
Anda sebelumnya salah.
Ketika Anda meninggalkan hotel
Rajeev sudah mati.
Saya tidak mengatakannya.
Hal itu disebutkan dalam
laporan post-mortem.
Itu berarti pernyataan
Anda salah.
Anda berbohong.
Kenapa kamu berbohong?
Katakan padaku mengapa kamu berbohong.
Apakah Anda mencoba menyelamatkan seseorang?
Siapa dia?
Siapa yang kamu salahkan?
Tahukah Anda keistimewaan
sistem hukum kita?
Kita bisa membiarkan sejumlah penjahat
bebas dari hukuman karena kesalahan
tapi kita tidak boleh membuat kesalahan
dengan menghukum orang yang tidak bersalah.
Dan melihat bukti
yang kami miliki
berdasarkan hal itu, sudah jelas
bahwa kamu belum melakukan apa pun.
Anda tidak bersalah.
Jadi tolong angkat bicara, Preesha.
Anda tidak punya
alasan untuk diam.
Beritahu pengadilan
apa yang sebenarnya.
Beritahu mereka, sayang.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus menghentikan pernikahan ini?
Ini sangat lucu.
Hai, anak anjing!  Siapa namamu?
Anak anjing.
'Biarkan aku melayani untuk perubahan.'
'Nenek.  - Ayo sayang..
- Lihat apa yang kubawa.'
'Tidak di atas meja..'
'Oke.  Baik, Nenek..'
'Aku tidak akan menaruhnya di atas meja.'
'Biarkan aku membawakannya untukmu.'
'Saaransh, jangan bawakan itu padaku.
- Biarkan aku membawakannya untukmu.'
'Jangan..'
Anak anjing, aku harus masuk ke
dalam dan menghentikan sesuatu.
Akankan kamu menolongku?
Tolong, sobat.  Tolong aku.
Hancurkan segalanya.
Sehingga pernikahan
ini dibatalkan.
Maukah kamu melakukannya?
Beri tahu saya.  Maukah kamu melakukannya?
Sangat bagus!
Jadi kami berteman sekarang.
Ayo.  Maukah Anda melakukan
semua yang saya katakan?
Ayo.
Beritahu kami.
Dengan baik..
Saya tidak tahu.
Tapi ini benar
itu ketika saya sampai di sana
Rajeev sudah mati.
Jadi itu terbukti.
Terbukti bahwa Anda
berusaha melindungi seseorang.
Siapa dia?
Siapa yang kamu coba lindungi?
'Sekarang dia akan memberitahukan namaku.'
'Aku sudah selesai untuk..'
'Aku tidak akan melarikan diri sekarang.'
Saya tidak berusaha
melindungi siapa pun.
Lalu mengapa Anda
menyalahkan hal ini?
Dengan baik..
Baiklah.. Saat aku sampai di sana
Saya pikir saya
menyebabkan kecelakaan itu.
Rajeev itu mati karena aku.
Maafkan aku tuan, tapi..
saya tidak tahu
siapa yang membunuhnya.
Terakhir kali, Preesha Srinivasan.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu
siapa yang menyebabkan kecelakaan itu?
Baiklah kalau begitu.
Semua bukti dan
pernyataan anda saat ini..
Berdasarkan semua ini
Saya membuka kembali kasus ini.
Kini tindakan dalam
kasus ini akan diperbarui
dan akan diperlakukan
sebagai kasus baru.
Terbukti bukan Anda yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Tuduhan yang ditujukan kepada
Anda adalah salah
dan tidak berdasar.
Jadi pengadilan
membebaskanmu.
Preesha Srinivasan
kamu bebas untuk pergi!
Sekarang Anda berdua berdiri
untuk upacara karangan bunga.
Monyet, pergi.
Monyet!  Ada monyet di sini.
Monyet, jangan masuk ke dalam.
- Monyet?
Monyet!
Mendapatkan..
Apa yang kamu lakukan, Tuan Singh?
Ada monyet di sana!
Di sana.. Di bawah..
Di sana.. Ia berlari ke sana.
Itu hanya seekor anjing..
Oke.. - Itu seekor anjing..
- Oke.
Tapi dimana monyetnya?
Monyet.. - Ya Tuhan!
Dimana monyetnya?
Anda membawa
monyet itu masuk, kan?
Anak ini, aku beritahu kamu.
Kamu sangat muda.
Dari mana kamu menangkap monyet?
Lihat apa yang telah dilakukannya.
Katakan padaku dimana itu.
Saya akan membawanya keluar.
Dimana itu?  Itu adalah Monyet.
Itu adalah anjing.
Dimana monyetnya?
Saya menamai anjing itu Monyet.
Apa?
Maksud Anda, Anda menamai
seekor anjing dengan nama Monyet!
Kamu anak yang sangat lucu.
Mengapa Anda menamai seekor
anjing dengan nama Monyet?
Ini sangat lucu.
Tidak, Rudra.  Ini tidak lucu.
Ini tidak masuk akal.
Pernikahan sedang
berlangsung di sini, bukan sirkus.
Dan kamu.
Beraninya kamu melakukan semua ini!
Ikut denganku.  Biarkan aku menguncimu.
- Tidak, Kakak Ipar.
Anda tidak akan mengunci Saaransh.
- Rudra.  - Dia masih kecil.
Wajar jika dia nakal.
Dan jangan khawatir.
Pernikahan ini akan dilangsungkan.
Tapi dia akan tetap di sini, oke?
Apa ini?  - Permisi, semuanya.
Tidak ada monyet di sini.
Itu hanyalah seekor anjing bernama Monyet.
Dan kita akan membereskan
kekacauan yang ditimbulkannya.
Harap tunggu sebentar.
Dan mohon maaf
atas gangguan ini.
'Rencanaku gagal.
Rudra masih akan menikah.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
nakal!  Tolong urus semua ini.
Ikut denganku.
'Anak ini membuatku
gelisah sekarang.'
'Dan Rudra
menghinaku lagi dan lagi'
'demi dia.'
'Aku akan mengusirnya
dari rumah.'
'Biarkan aku melihat siapa yang menghentikanku.'
'Siapa yang kamu coba lindungi?'
'Ini saya, Tuan Gopal.'
'Preesha berusaha melindungiku.'
'Bu, aku berani namun aku tidak
bisa menghentikan pernikahan ini.'
'Tapi tolong kembalilah, Bu.'
'Dan hentikan pernikahan ini.
- Saaransh!'
'Di mana Saaransh?  Saya di sini
untuk mengambil anak saya kembali.'
'Preesha tidak
mendapat hukuman mati.'
'Preesha telah dibebaskan.'
'Kami menganggapmu seorang pembunuh'
'dan kami akan selalu
menganggapmu seorang pembunuh.'
'Sekarang coba saya lihat bagaimana
Anda menikahi wanita nakal ini.'
'Ibuku ada disini.  Dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Bahwa kamu sudah
menikah dengan ibuku.'